---
layout: page
title: "Η Ομάδα Μας"
permalink: /team/
---
<hr style="margin:50px 0;">

### 👥 Παρουσίαση των Μελών της Ομάδας μας

* **Αλέξανδρος Μπουντούρης** - Αριθμός Μητρώου (inf.dig2509)
* **Αγνή Εξάρχου** - Αριθμός Μητρώου (inf.dig2504)

<hr style="margin:50px 0;">

### Πληροφορίες Εργασίας
<p align="justify">
Το "Beyond the Blue - Αυθεντικές Διαδρομές στην Ελληνική Φύση" αναπτύχθηκε στο πλαίσιο του μαθήματος «Εργαλεία Προβολής Τουριστικού & Πολιτιστικού Προϊόντος» του ΠΜΣ «Ψηφιακές Εφαρμογές & Καινοτομία» του Ιονίου Πανεπιστημίου.
</p>

<hr style="margin:50px 0;">

### Στόχος του Έργου
<p align="justify">  
Το έργο αποτελεί μια ψηφιακή συλλογή φυσικών προορισμών της Ελλάδας, με στόχο τη συγκέντρωση και προβολή περιοχών που προσφέρουν εμπειρίες χαλάρωσης, υπαίθριας αναψυχής και εξερεύνησης, αναδεικνύοντας τον φυσικό πλούτο της χώρας.
<br>
Έμφαση δίνεται σε λίμνες, ποτάμια, φαράγγια και άλλους υδάτινους προορισμούς της ελληνικής ενδοχώρας, οι οποίοι συνδυάζουν επαφή με το φυσικό περιβάλλον και δραστηριότητες όπως η κολύμβηση, το κανό, το καγιάκ, το rafting, η πεζοπορία, η φωτογραφία φύσης και η παρατήρηση της άγριας ζωής.
<br>
Μέσα από χάρτες, πολυμεσικό υλικό και οργανωμένες πληροφορίες, το έργο ενθαρρύνει μια διαφορετική προσέγγιση του φυσικού τουρισμού, προβάλλοντας προορισμούς που συνδυάζουν μοναδικά τοπία με ποικίλες δραστηριότητες στη φύση. 
</p>

<hr style="margin:50px 0;">

### Πίσω από το Beyond the Blue

<p align="justify">
Η ανάπτυξη του έργου αποτέλεσε μια ευκαιρία εξοικείωσης με τεχνολογίες και εργαλεία όπως το Jekyll, το GitHub, τα Wikidata, η Wikipedia και η επαυξημένη πραγματικότητα (AR).
</p>

[Στόχοι & μαθησιακή εμπειρία](/heritage-promotion/my-goals/)
